Esta sección básicamente trata sobre todas las configuraciones e instalaciones necesarias que tenemos que hacer para hacer que Flutter
funcione de forma correcta en nuestro equipo. Adicionalmente también tenemos la configuración de Android Studio, dispositivos virtuales 
y fisicos para poder realizar los ejercicios del curso. Por lo tanto si queremos en un futuro instalar y configurar Flutter volveriamos
ver el contenido de esta sección, ya sea para Mac o Windows.

Adicionalmente creamos un proyecto en flutter para probar el emulador y dispositivo 